i. Qual foi o código de status retornado?
O código de status retornado foi 200 OK.

ii. Qual o valor do cabeçalho Content-Type da resposta HTTP? Por quê?
O valor é "text/html", pPorque o script PHP usou echo para retornar um texto. Como nenhum tipo de conteúdo foi especificado no código PHP, o servidorr assume o valor padrão para a saída, que é "text/html".

iii. Qual o valor recebido no corpo da resposta HTTP (aba Response)?
O valor recebido foi "Uberlândia".

iv. Qual o valor do cabeçalho Server da resposta HTTP?
O valor do cabeçalho Server é openresty, indicando uma plataforma baseada em Nginx.

v. A requisição HTTP possui o cabeçalho Content-Type? Por quê?
Não, pPorque a requisição foi feita usando o método GET. Requisições GET não possuem corpo, pois os dados são enviados diretamente na URL (ex: ?cep=38400-100).